-- Всё, что я тебе пытаюсь тут донести, Петрович, это то, что мастурбировать дома целый день лучше чем идти в армию.

-- А схрена ли ты мне это говоришь? Я же в армию не иду!

-- А потому шо... Ща. - Иваныч приоткрыл дверь балкона - ЛЮДА ШО ТЫ ОРЕШЬ ТЕБЯ НЕ СЛЫШНА! ШО НАДА?! НЕТ, СЕМЕЧКИ У НАС ЕСТЬ, АГА! - и тут же закрыл ее, не выслушав очередного предложения - А потому шо кроме меня тебе это никто не скажет!

Петрович открутил крышку с сиськи фирменного пива АТБ и постарался выпивая не пролить его на плед, который согревал его ноги.

-- Все равно не понимаю, нахер мне это надо -- сказал Петрович, поставив пиво на бетонный пол.

-- Как это ты не понимаешь? Тебе опять популярно обьяснить, зачем нужны наши эти самые дискуссии?

-- Хех, кек, обьясни.

-- Ах ты бля, - Иваныч со звуком "тифуньк" выплюнул шкарлупу с семечки в миску - Ну держись.

-- Ты только сильно не разгоняйся, а то с балкона выпадешь, лол.

-- Ты у меня щас из реальности выпадешь, дурак старый! Короче, помнишь как мы из Сараево выходили в бабских одеждах?

-- Помню как вчера.

-- А как биткоины покупали?

-- Ну помню, йопта, и чо? - Петрович чешет репу.

-- Как "и чо", дебил?! Два плюс два - не?!

-- Хули ты мне свой бред опять орешь?!

Голос из под балкона:

-- Але, уво-жа-е-мы-е! Щас кому-то прилетит! Соблюдаем оптимальную громкость!

-- Хорошо, Саша, хорошо! - Иваныч, немного испугано.

-- Вот аутист ебаный, хорошо хоть у меня дети без выебонов, - Петрович, заметно тише.

-- Да, правильно я делал, когда жену во время беременности пиздил, чтобы она не курила.

-- По животу штоли? Это поэтому у тебя внук с дипломом по хуесофии дома сидит? Кек!

-- Я тебя сейчас отхуесофлю!... ДА ЛЮДА, ШО НАДА?! ДА ПАТАМУША ТЕБЯ НЕ СЛЫШНА ТУТ, Я ЖЕ ГОВОРИЛ, ЛЮДА, НУ!.. КТО ЗВОНИЛ?! ПОДОЛЬСКИЙ?!

-- Ебольский! - Петрович заострил.

-- СКАЖИ ПУСТЬ В ГАРАЖ КО МНЕ ЗАВТРА ПОДОЙДЕТ, Я ТАМ ДОЧКЕ ПЫЛЕСОС БУДУ РЕМОНТИРОВАТЬ, ЗАОДНО ПУСТЬ ОН СВОЙ МАУЗЕР ЗАБЕРЕТ, МНЕ УЖЕ НЕ НУЖЕН, ДИРЕКТОРА ПРЕДПРИЯТИЯ ДО МЕНЯ УСПЕЛИ УБИТЬ. КТО УБИЛ?!

-- Да, кто убил-то, слушай?

-- С АН-26 КОЛЕСО ОТВАЛИЛОСЬ, УПАЛО НА ОФИСНЫЙ ЦЕНТР И ПОКА ЛЕТЕЛО В ПОДВАЛ 30 ЧЕЛОВЕК ПЕРЕЕБАЛО. ВСЮ КИТАЙСКУЮ ДЕЛЕГАЦИЮ В ПОРОШОК, ХА! В ГАРАЖ ПУСТЬ ЗАЙДЕТ, ЛЮДА! -- Иваныч опять закрыл балконную дверь.

-- Нихера себе! У нас на северном флоте такой хуйни не было!

-- У вас самолетов на северном флоте не было, долбоеб!

-- Бля, точно.
