Г. вернулся сегодня раньше с работы.

Был повод для радости: остаток дня он проведёт в своей берлоге в компании искусственного света и кефира. Закрыв дверь Г. как всегда выдавил из себя несвязное "уугхвхх", которое получалось у него так же отлично как и у родителей, от  который он смог отвязаться всего каких-то пару лет назад.

А ведь это "уугхвхх", подумал Г., мало того что двоякое по своей природе, так ещё, с точки зрения эволюционной психологии формированием себя уходит в важный для антропогенеза временной отрезок где-то между появлением первых каменных орудий труда и кончиной Брежнева. Г. рассуждал так: допустим, приходит усталый колхозник домой в пятницу после оперирования этими самыми орудиями и понимает факт прихода усталого себя домой (это первая компонента), и следом понимает так же другое: вот та самая дверь, которую он благополучно закрыл, отделяла его от мира боли в виде жены и двух детей, которые никогда не вырастут приличными людьми в атмосфере застоя и антикреативности провинции (а вот и вторая). Вот из-за чего тут этот "уугхвхх"? А если бы он попёрся к другу детства алкашу, там бы был тот самый "уугхвхх"?

Размышления Г. прервало то, что в холодильнике не оказалось кефира. Причём понял он это раньше, чем прогнал все один вариант исхода предыдущей мысли у себя в голове. Не то что бы это плохо, это просто ужасно. Кефир, как считал Г., будучи при этом довольно скептическим человеком и рациональным, - универсальное средство от всех проблем желудка. Это как активированный уголь, но только кефир. И в этом его главная проблема, подумал Г., уголь ведь, как и другие таблетки, можно спокойно носить из собой в почти неограниченных количествах. Что Г. и делал, всегда имея под рукой критический набор с кардио- и анти-психоактивными веществами (в народе "успокоительные"). Ко вторым он прибегал чаще всего в последнее время, иногда замечая интересные эффекты в основном в виде странных мыслей. Вот как сейчас.

"Пойду помоюсь" - подумал Г. и, не закрыв холодильник, пошёл спать.
