Основано на реальных событиях

Бар “Симулякр”

Виноградарь, наши дни.


Вместе с доктором Гонзо мы крадемся вдоль ночных отблесков света фонарей от луж на треснувшем асфальте. Казалось бы, нас нужно остановить, но несем ли мы угрозу?


-- Определенно несем -  говорит мне Гонзо, и в этот момент я начинаю терять уверенность, что он тот, за кого себя выдает. Но он идет на несколько шагов впереди меня, и мне не удается его рассмотреть.


Этот бар мерещится ему во сне - говорит тот, кто выдает себя за Гонзо:


-- Он бьет светом своих вывесок мне в окно и я не могу уснуть! Он мучает меня изнутри! Сны, которые он заставляет меня видеть, невыносимы! Каждый раз в них я убегаю от кондуктора в пустом троллейбусе-гармошке, который не заканчивается! Каждый раз, когда я думаю, что это гармошка последняя, впереди появляется следующая! А троллейбус двадцать четвертый! Понимаешь, двадцать четвертый! На маршруте таких троллейбусов нет!


Когда мы добрались до бара, я сам увидел этот дьявольский свет, а еще ужасные последствия чьих-то пьянок. Я остановился у входа. Плетеное ограждение у бара было разрушено неведомой силой.


-- Оно каждый раз падает, а потом они его чинят! Каждый раз падает и чинят! - Гонзо подпрыгнул.

-- Кто чинит? Где все?


Вокруг было пустынно. Лишь характерный молочный туман обволакивал это пространство.


Мы заходим внутрь. Гонзо ведет. Я сразу ощущаю, что был здесь в прошлой жизни. Или это была прошлая жизнь бара?


Слева были столы, а справа - сцена. На ней группа Oh Sees играла новый альбом на слова “Песняров” и выходило у них отлично.


-- Бары не рождаются и не умирают, дебил. Алкоголь - это метафизика! - Гонзо крутит пальцем у виска


Я отведал яблоко познания: теперь воспоминания прошлой жизни мне недоступны.


-- Погоди, братиш, Гонзо же был юристом, а не философом. Ты самозванец, я убью тебя!

-- Чем могу помочь, господа?


Я почувствовал, что кто-то тянет меня за брюки. Я оборачиваюсь, смотрю вниз и вижу маленького человека.


-- Сраный уебок, я тебя насквозь вижу! Какого черта ты всё ещё здесь делаешь?

-- Что значит “всё ещё”? Я только что зашел! Мистер, имейте манеры.


Правой руку я попытался нащупать револьвер сорок четвертого калибра в кобуре, а левой - свои яйца, чтобы напомнить себе, что я все еще мужик.


-- Думаешь, я - ебаная рука и ты можешь вот так вот пялиться на меня, будто мы в красной комнате?

-- Хватит говорить задом наперед, у меня голова болит!


В моих глазах потемнело, а стекавший по лбу пот раздражительно щекотал лицо, не давая окончательно провалиться в бездну бреда подсознания. Я ощутил, что трансцендировал в другой франчайз, из которого мне еще следовало найти выход. Что насчет псевдо-Гонзо, я пока не буду публично сомневаться в его легитимности: похоже, что он единственный, кто сейчас на моей стороне, кем бы он ни был.


-- Хера ты залип, что будешь пить? - одернул меня Гонзо и подвинул ко мне меню.

-- Какой-то странный у нас официант, не думаешь? - поспешил заметить я, пока и этот сукин сын не счел меня за психа.

-- Думать - тупо. А это - миниатюрная ядерная бомба. Всегда с собой ношу, - он достал какой-то предмет из кармана штанов.

-- Ох, да это круто, круто, - говорил я себе под нос чтобы успокоиться и даже взял в руки меню, может быть хоть так получиться перевести мысли.


Коктейль “Левиафан” - водка и отчаяние. Коктейль “Брайтон Бич” - водка и морской бриз. Коктейль “Выход” - водка. Что-то здесь не так.


-- Да всё здесь так, это просто страница коктейлев с водкой.

-- Хмм, а вот вы… - я перевел взгляд с меню на карлика. Он смотрел на меня пугающим взглядом леденящего душу липкого и, ясен хрен, неописуемого ужаса.Что-то внутри меня совершило переворот, а потом развалилось -- политуру в этом заведении разводите? -- спросил я с дрожащим голосом.


Карлик поставил руки на стол, встал на цыпочки и потянулся к моему лицу. Сцепив зубы он процедил (не задом наперед):


-- Да вы хоть знаете, как погиб Пушкин?


Я страшно испугался и уперся спиной в стенку.


-- Вы хоть что-то знаете?! - снова задом наперед.


Тут он задрал штанину и показал деревянный протез. На заднем плане играло кислотное соло из “Беловежской пущи”.


-- Это - на войне с Норвегией!

-- А это в гибридном конфликте! - Гонзо внезапно появился сзади него и четким ударом выбил ногой протез, - Как для ветерана у тебя плохая сноровка!


Карлик нечеловечески закричал и упал на бок. В этот момент Гонзо взял его за воротник и ремень и бросил прямо в сторону сцены. Вокалист успел увернутся, а вот огромный усилитель - нет.


Гонзо уставил руки в поясе:


-- Всегда хотел это сказать!


Он сел, и у нашего столика появился новый официант, в этот раз очень высокий человек.


-- Отлично, может этот будет смышленее! - Гонзо кивнул в сторону официанта. Тот посмотрел на него с дегенерата, как на высоте птичьего полета.

-- Нам два карамельных и побыстрее, партнер! - я подмигнул ему.

-- Карамельного - нет, - теперь он смотрел на дегенерата, как на меня.

-- Два темных в такоооом случае! - мы с Гонзо хихикали.

-- Темного - нет.

-- Два светлых, если мооожноо!


Официант кивнул и молча ушел.


-- Круто! Пришли бухать! Пришли бухать! Алкоголь! Весело!

-- Как думаешь, он тоже пьет? - спросил я.


Гонзо прищурился и внезапно достал армейский нож с зеленой рукояткой и вставил его в стол. Щепки полетели мне в лицо.


-- Это. Нам. И. Предстоит. Выяснить.


Официант появился снова и поставил на стол два пива. Я поблагодарил его и он в ответ сделал какой-то непонятный жест левой рукой, причем все суставы у него были необычайно пластичны. После этого он ушел.


-- Амазонский “Кия-бантам”. -- сказал Гонзо, нюхая пиво. Он вздохнул и посмотрел на меня -- это значит, что его племя найдет твою лачугу и убьет тебя через семь високосных годов.

-- Это депрессивно.

-- Не сомневаюсь… - Гонзо снова вздохнул и перевел взгляд на пиво.

-- А я в передаче “Вокруг света” видел, как племя самоанцев майнило биткоины, - я повел бровью на Гонзо и он повел своей мне в ответ -- они собирают из конопли аналоговые компютеры и майнят криптовалюту так же просто, как я пью это пиво, -- я взял кружку и сделал глубокий глоток.

-- Самоанцы еще и не такое умеют. Смотри, хочешь я покажу тебе, как можно пережить удар ножом в солнечное сплетение? -- Гонзо тут же принялся вынимать нож из стола. Я подавился пивом.

-- Гонзо, подожди! -- я поставил бокал и обеими руками вытирал пиво с подбородка.


Тут он наконец-то вытащил нож из стола и такой:


-- Докажи, что ты не репликант!

-- Моя мать родила меня в год крысы, на сеновале колхоза “Красный мухомор”!


Пауза.


-- Да ты дебил, -- он уже было начал убирать нож, но тут опять дернулся и снова навел блестящее лезвие на меня, - Тогда кто тогда репликант?!


Я поднял руки вверх и еле выдавил из себя максимально спокойно:


-- Карлик. Карлик - репликант.


Глаза Гонзо расширились до невиданных широт:


-- Я знал! Я знал всё это время! Сукин сын, пидор вонючий, где он?! Официант! Официант, блять-переебать!

-- Гонзо, дорогой, ты пугаешь людей, - сказала роскошная блондинка.

-- Я? Пугаю? Нет, нет, дорогая, я просто хотел позвать официанта, видишь ли, нас здесь не очень хорошо обслуживают и я… - Гонзо повернулся к ней.

-- Гонзо?

-- А?

-- Гонзо, с кем ты разговариваешь?

-- Ты убил мою жену! -- Гонзо положил руки на стол и упал на них -- Я вижу ее только в видениях, а ты ее убил! -- он плакал. Я неуклюже убрал нож из его руки и положил его под стол.

-- Мудак ты, Гонзо. Горе нужно запивать. Выход всегда на дне. -- я сделал глубокий глоток пива.


Гонзо резко поднял голову:


-- И правда. Я буду пить, пока не стану человеком. Опять! Снова!

-- Вот это я понимаю! -- мы ударили кружками. Гонзо принялся пить пиво залпом.

Краем глаза я заметил как мимо проходит высокий официант, который пообещал меня убить. Перед собой он вез инвалидную коляску. Когда он поравнялся с нами, я окликнул его:



-- Официант, а можно…

-- Ваш любимый закусон скоро снова будет в моде - промямлил официант задом наперед и повез коляску дальше.

-- Однажды мне снилась такая вот хуйня - заметил Гонзо, поставив пустой бокал.

-- Опять ты о своих ебанутых снах - ответил я, пытаясь вспомнить, что виделось мне последней ночью.


Мои воспоминания были прерваны смачной отрыжкой Гонзо.


-- Будьте здоровы!

-- А?

-- Забей.


Тут я почувствовал резкий приступ тошноты. Не то чтобы меня иногда выносило с первого пива, наоборот, симптомы трезвой тошноты были для меня совсем новы.


-- Иногда выносит с первой, - Гонзо повел бровью.


Да с хрена ли мне пиздеть, иногда выносит с первой.


Я заложил курс на уборную, затыкая уши от громкой живой музыки и пробился в плохо освещенный коридор, усеянный презервативами, в половине которых были живые младенцы. Видимо истек срок годности.


В конце коридора был поворот. Завернув, я увидел, как лысый мужик со знакомым мне лицом делает фелляцию даме с членом. Или мужику с сиськами? Я задам себе этот вопрос, если придется этого человека пиздить.


-- Юноша, - я потрогал лысого мужика за плечо - вы не подскажите в каком мы сейчас франчайзе?

-- Он говорить не может. Немой, - трансвестит повернул голову в мою сторону

-- Немой?

-- Онемел на югославской войне. Боснийский серб.

-- Спасибо, всё предельно понятно.


Я нашел дверь мужского туалета, на которую была наклеен фотошоп Петросяна с бородой Осамы бин Ладена, надыбал кабинку и очень долго и упорно блевал. Когда я закончил и умыл лицо, я еще раз решил посмотреть на жижу в толчке, словно творец на свое творение. Но с другой стороны блевотины я увидел Эвана Макгрегора.


-- Help me! I’m being forcefully detained! - он пробулькал мне.

-- Ой, ноу. Сайонара браток.


Я вышел с пустым желудком, твердой уверенностью в завтрашнем дне и осознанием, что я нахожусь в знакомом франчайзе. Пока я шел к нашему столику, я услышал разговор за соседним: два айтишника спорили на большие деньги кто смотрел больше фильмов Марвел.


Я сел за стол, за которым увидел Гонзо и вместе с ним были несколько пустых кружек пива и одна почти пустая, которую он пил. Я задумался, хватит ли у меня денег, ведь плачу всегда я.


Гонзо поставил кружку и заявил:


-- У меня подруга ходит только в аймакс на фильмы про супергероев.

-- У тебя нет подруг.


Гонзо не заметил мою фразу и продолжил:


-- Если бы я ходил в туалет только жидким, мне было бы менее стыдно. И я с ней иногда смотрю кино за компанию.

-- Ну охуеть теперь.

-- Но делаю это чисто из солидарности, потому что от 3д меня тошнит, особенно когда я пьяный - он хотел щелкнуть себе по шее, но задел локтем пустые бокалы и они все полетели в никуда, где звонко-звонко разбились.

-- Вот разбитый бокал - он полупустой или полуполный? - я почесал подбородок.

-- Он как моя жизнь - Гонзо посмотрел мне в глаза.


Тут я услышал хруст разбитого стекла. Я обернулся и увидел, что карлик снова очутился у нашего стола. Он сидел в инвалидной коляске.


-- Я внесу это в счет.

-- Внеси вот это! - Гонзо замахнулся на него кулаком.


Я вовремя схватил его за руку.


-- Мужик, мужик, мы теряем стиль!


Как только я это сказал, серый сигаретный дым залил помещение. Я не видел ничего дальше моего столика. Вокруг не было никого, Гонзо тоже исчез в никотиновом тумане. Замолчала музыка.


Дым расступился рядом со сценой и из мглы вышло одетое в старомодный, но весьма изысканный костюм тело с тремя головами и шестью руками. В трех руках монстр держал по стакану бурбона и сигарете, а пальцами трех других ненавязчиво пощелкивал.  На каждой голове косо держалась федора. Козырьки шляп отбрасывали тень на морщины, покрывавшие бронзовые от искусственного загара лица. Это были головы Фрэнка Синатры, Дина Мартина и Бинга Кросби.


-- Кто-то пьет, потому что любит это дело, а ты пьешь крайне неумело, - спел Мартин.


Щелк-щелк.


-- И когда ты пьешь, ты даже не смотришь на то, что жуешь, - спел Синатра.


Щелк-щелк.


-- И дамы в компании твоей не в восторге, когда рыгаешь ты у остановки, - спел Кросби.


Щелк-щелк.


Внезапно я был оглушен выстрелом.


-- Никаких мюзиклов! - Гонзо стоял посреди океана дыма с револьвером сорок четвертого калибра в руке, направив его в потолок.


Я незамедлительно потянулся к кобуре, чтобы проверить, что мой револьвер на месте, но нащупал только атомную подводную лодку “Наутилус”. Ствола там не было. Я не знал как применить в этой ситуации лодку, поэтому был абсолютно безоружен.


Тело с тремя головами в ужасе подняло шесть рук вверх, уронив стаканы с бурбоном и сигареты, к чудовищу подъехал карлик:


-- Дорогие гости, сегодня у нас очень буйные посетители, сами видите! Может в другой раз, на Новый Год?

-- Оружием махать всякий горазд, но не каждый умеет стрелять.

-- И даже если умеешь стрелять, подумай, прежде чем цель выбирать.

-- Но если уж ты выбрал цель...


Прозвучал еще один выстрел. Тело скрылось из бара.


Карлик повернул коляску к Гонзо:


-- Прекратите угрожать всем в этом баре! Если хотите возместить весь ущерб, вам лучше раскошелится на немаленькие чаевые, мистер!


Вытянутая рука Гонзо навела револьвер на карлика, тот в ужасе развернул коляску и скрылся так быстро, как мог. После этого мой компаньон положил оружие на стол, сходил за стойку и налил нам по бокалу пшеничного. Сев за стол, он потянулся в карман за телефоном. В телеграмме кто-то скинул голосовое сообщение. Он прильнул к трубке и оттуда начала доноситься речь, но я не мог ее разобрать.


-- Кто это? Что говорят?


Он убрал телефон и посмотрел на меня стеклянными глазами:


-- Что не очко обычно губит, а к 11 туз. Просим счёт!


Он не успел позвать официанта, а на столе уже лежало блюдце с чеком.


-- Проворный ты пидор, я, по-твоему, должен это сожрать? 


Гонзо попытался схватить бумажку, но промахнулся и ударил по кружке, она сделала сальто, а чек полетел со стола. Я подхватил оказавшийся на полу чек, положил его обратно и полез за наличкой.


-- Оставь чаевые, пьянь.

-- Само собой. На сигареты у нас еще будет?.

-- Конечно - я повел бровью.


Гонзо положил десятку к моим деньгам, но этого все равно было недостаточно, о чем мы знали. После этого мы сорвались и побежали к выходу, где нас ждал мир бледного света уличных фонарей, луж и бетона.
