Всему придет пизда.

Я начну с детских домов. Я буду вырывать их из земли, открывать двери, и высыпать содержимое в детях себе в пасть. Дальше пойдут ЖЕКи, если они еще есть, я не проверял. Дальше будут киоски.

Один из вариантов уничтожение всех в мире киосков будет подпольным образом проникнуть в иерархию киоскодержателей и порекомендовать им то, чего делать не надо. Делать не надо им то, что они никогда не поймут. Потому что хули вообще нужны им эти киоски. Ясно, что затея эта не состоится. В принципе, как и моя жизнь. Но если сравнивать себя с киоском, то я выберу все таки себя, а значит этот рассказ продолжиться.

После детдомов, ЖЕКов, киосков, пизды твоей мамаши я займусь перекройкой мироздания. Первым пунктом будет введение в русский язык буквы “пизда”, потому что я крайне страдаю бедным умовыражением не имея в запасе такого полезного средства выражения своих идей.

Когда мировые лидеры узрят всю пронзительную состоятельность моего плана, им не останется выбора как примкнуть к моему правому делу.

Буква “хуй”, насколько я знаю, уже принята в оборот, поэтому следующим шагом будет окончательное решение решение еврейского вопроса. Окончательно решить его предлагаю забытием его, так как противоположно некоторым узкоголовым гражданам, я способен видеть реальных врагов моего жилищного кооператива.

Больной разум, порождающий нетрезвые суждение и патологически пытающейся себя оправдать, занять несуществующую нишу и распространить ненужные советы -- с пятого класса виделся мне как первопричинное начало исходящих проблем.

Как уничтожить его -- я пока не знаю. Возможно для этого придется уничтожить себя, чтобы это говно развидеть.

На сим снимаю фуражку и опускаю перископ. Увидимся на той стороне, если она есть.
